키즈이테루와 민나가 와타시오
알고있어 모두가 나를
하-토노 시센데 미츠메테루노
열광하는 시선으로 보고있다는 걸
아이도루다카라 나렛코다케도
아이돌이니까 익숙해져있지만
아나타노 히토미니 키즈이테 도킷토시챳타
당신의 눈동자에 담긴 마음을 눈치채고 두근거려버렸어
호카노 히토토와 치가우 「토쿠베츠」오 칸지타노
다른 사람들과는 다른 「특별함」을 느꼈어
소노 토키카라 와타시노 무네와 카이타이사레챠이소-요
그 때부터 내 마음은 해체당해버릴 것 같아
코이노 투 포 일레븐 하-토가 타카나루노
사랑의 2-4-11 마음이 크게 뛰어
뉴-교시테모 오사마라나이 도-시타라 이이노?
입거해도 진정되지않아 어떡하지?
코이노 투 포 일레븐 모-고마카사나이
사랑의 2-4-11 더 이상 속일 수 없어
시즈카니 데모 다이탄니
조용하면서도 대담하게
아나타노 코코로니 슈츠게키시챠우카라
당신의 마음 속에 출격해버릴테니까
키즈카나이노? 와타시가 민나니
눈치 못 챈거야? 내가 모두에게
무케테루 시센토 치가우 코토니
향해있는 시선과 다르다는 걸
아이도루다케도 나레테나이노요
아이돌이지만 익숙하지 않단말야
지분노 키모치오 스나오니 츠타에라레나이와
품고있는 기분을 솔직하게 전할 수 없어
호카노 코토토와 치가우 「토쿠베츠」나 무즈카시사
다른 것들과는 틀린 「특별」한 어려움
아노 토키카라 와타시노 코코로와 카이조- 사레챳타노요
그 순간부터 내 마음은 개조당해버렸어
「카이」나노!
「개」인거야!
코이노 투-포-일레븐 도키도키가 토마라나이
사랑의 2-4-11 두근거림이 멈추지않아
코쿠하쿠노 렌슈-와 나제카 싯파이바카리
고백연습은 어째서인지 실패만 하고 있어
코이노 투-포-일레븐 데모 고마카세나이
사랑의 2-4-11 하지만 속이지않아
고한 미료쿠 호큐-시테
연료와 탄약을 보급하고
아나타노 코코로오 세이아츠 시챠우카라
당신의 마음을 제압해버릴테니까
「코이노 투-포-일레븐」테 난다카 싯테루?
「사랑의 2-4-11」이라는게 뭔지 알고있어?
「투」와 「스키」
「2」는 「좋아」
「포]와 「다이스키」
「4]는 「정말좋아」
「일레븐」와 「세카이이치 아나타가 스키」
「11」은 「세상에서 당신이 제일좋아」
와타시와 아나타노 코도가...
저는 당신이...
세카이데 이치방... 다이스키다요!
이 세상에서 제일... 좋아요!
코이노 투-포-일레븐 밧치리 쥰비시테
사랑의 2-4-11 제대로 편성해서
와타시와 아이도루다카라 시즈무난테나이와
나는 아이돌이니까 격침할리 없어
코이노 투-포-일레븐 텟타이와 데키나이
사랑의 2-4-11 후퇴는 할 수 없어
아이노 호-라이게키센데
사랑의 포뢰격전으로
아나타노 코코로오 코-랴쿠시챠우카라
당신의 그 마음을 공략해버릴테니까
스키! 다이스키! 세카이이치 아나타가 스키!
좋아! 정말 좋아! 세상에서 당신이 제일좋아!
다이스키!
정말 좋아!